Repository: beratalp/indicator-pushbullet
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Answer
ko: 대답

source: Send a SMS
ko: SMS 보내기

source: Select mobile
ko: 기기 선택

source: Send a SMS to
ko: 보낼 사람

source: Message
ko: 내용

source: File recieved
ko: 파일 전송됨

source: Link recieved
ko: 링크 전송됨

source: Note recieved
ko: 노트 전송됨

source: A push copied
ko: 푸시 복사됨

source: Image copied
ko: 이미지 복사됨

source: Text copied
ko: 텍스트 복사됨

source: Homepage...
ko: 홈페이지...

source: Get help online...
ko: 온라인으로 도움받기...

source: Translate this application...
ko: 이 어플리케이션 번역하기...

source: Report a bug...
ko: 버그 제보하기...

source: Homepage
ko: 홈페이지

source: Follow us in Twitter
ko: 트위터에서 팔로우하기

source: Follow us in Google+
ko: 구글+에서 팔로우하기

source: Follow us in Facebook
ko: 페이스북에서 팔로우하기

source: About
ko: 정보

source: Send push
ko: 푸시 보내기

source: Send sms
ko: SMS 보내기

source: Show last push
ko: 최근 푸시 보이기

source: Preferences
ko: 환경 설정

source: Help
ko: 도움말

source: Exit
ko: 끝내기

source: An indicator for PushBullet
ko: PushBullet 알리미

source: Main
ko: 주 기능

source: Allow access to PushBullet
ko: PushBullet 접근 허용

source: Universal copy & paste
ko: 기기간 복사 & 붙여넣기

source: Autostart
ko: 자동 시작

source: Icon light
ko: 환한 아이콘

source: Reply
ko: 답장하기

source: Reply messages
ko: 메시지 답장하기

source: Reply Whatsapp
ko: 왓츠앱 답장하기

source: Reply Telegram
ko: 텔레그램 답장하기

source: Reply Hangout
ko: 행아웃 답장하기

source: Reply Facebook
ko: 페이스북 답장하기

source: Reply Line
ko: 라인 답장하기

source: PushBullet-Indicator
ko: PushBullet 알리미

source: An indicator for working with pushbullet
ko: PushBullet을 위한 알리미
